利用規約

第一条（本規約の目的）
本約款は当アプリケーション管理者である ’清水　卓也’ 及び ’渡辺　和宏’（以下'当管理者'）が共に提供するサービスの利用と関連んする会社と会員との権利・義務及び責任事項・その他必要事項について定めるものです。

第二条（定義）
本約款において使用する用語の定義は下記の通りです。
①’サービス’とは、実装されている端末（PC、TV,携帯端末などの各種有無線装置を含む）に関わらず、「会員」が利用できるサービスを意味します。
②’会員’とは、当管理者が管理するサービスにアクセスし、当約款により当管理者と利用契約を締結し、当管理者が提供するサービスを利用する顧客を意味します。
③
④’ID’とは、会員の識別とサービスを利用する為の認証サイトと連動した文字と数字の組み合わせを意味します。
⑤

第三条（約款の提示と海底）
①当管理者は、本約款の内容をログイン過程に提示します。
②当管理者は、「約款の基底に関する法律」、「情報通信網のりよう促進及び情報保護等にに関する法律（以下’情報通信法’）」等、関連法に違法しない範囲にて本約款を改定することができます。
③当管理者が約款を改定する場合には、適用日及び改定事由を明示し、現行約款と共に第一条の方式にしたがって改定約款の適用日30日前から前日まで公知します。但し、会員へ不利な約款改定の場合には公知以外に一定期間サービス無いの電子メール、電子メッセージ、ログイン時に同意などの電子的手段を介して個別に明確に通知するようにします。
④当管理者が前項に従って改定約款を公知・通知し、会員へ30日期間内に意思表示をしなければ意思表示表明されたものとみなす旨を明確に公知・通知したにも関わらず、会員が明示的に拒否の意思表示をしていない場合、会員が改定規約に同意したものとみなします。

⑤会員が改定約款の適用に同意しない場合、当管理者は改定約款の内容を適用出来ない為、この場合会員は利用契約を解約出来ます。但し、既存の約款を適応出来ない特別な事情がある
