利用規約

第一条（本規約の目的）
本約款は当アプリケーション管理者である ’清水　卓也’ 及び ’渡辺　和宏’（以下'当管理者'）が共に提供するサービスの利用と関連んする会社と会員との権利・義務及び責任事項・その他必要事項について定めるものです。

第二条（定義）
本約款において使用する用語の定義は下記の通りです。
①’サービス’とは、実装されている端末（PC、TV,携帯端末などの各種有無線装置を含む）に関わらず、「会員」が利用できるサービスを意味します。
②’会員’とは、当管理者が管理するサービスにアクセスし、当約款により当管理者と利用契約を締結し、当管理者が提供するサービスを利用する顧客を意味します。
③
④’ID’とは、会員の識別とサービスを利用する為の認証サイトと連動した文字と数字の組み合わせを意味します。
⑤

第三条（約款の提示と海底）
①当管理者は、本約款の内容をログイン過程に提示します。
②当管理者は、「約款の基底に関する法律」、「情報通信網のりよう促進及び情報保護等にに関する法律（以下’情報通信法’）」等、関連法に違法しない範囲にて本約款を改定することができます。
③当管理者が約款を改定する場合には、適用日及び改定事由を明示し、現行約款と共に第一条の方式にしたがって改定約款の適用日30日前から前日まで公知します。但し、会員へ不利な約款改定の場合には公知以外に一定期間サービス無いの電子メール、電子メッセージ、ログイン時に同意などの電子的手段を介して個別に明確に通知するようにします。
④当管理者が前項に従って改定約款を公知・通知し、会員へ30日期間内に意思表示をしなければ意思表示表明されたものとみなす旨を明確に公知・通知したにも関わらず、会員が明示的に拒否の意思表示をしていない場合、会員が改定規約に同意したものとみなします。

⑤会員が改定約款の適用に同意しない場合、当管理者は改定約款の内容を適用出来ない為、この場合会員は利用契約を解約出来ます。但し、既存の約款を適応出来ない特別な事情がある場合には当管理者は利用契約を解約出来ます。

第四条（利用契約の締結）
①利用契約は会員になろうとする者（以下「加入申請者」）が、最初にサービスクライアントの実行時に約款内容に同意した後、利用者の名前を入力する手順まで完了することにより会員登録申請を行い、当管理人が申請について承諾することによって締結されます。
②当管理人は加入申請者の申請について、サービス利用を承諾することを原則とします。但し、当管理人は下記の各号に該当する申請においては承諾しない、若しくは事後に利用契約を解約することが出来ます。
1.加入申請者が本約款によって以前に会員資格を喪失したことがある場合。但し、当管理人の会員再登録の承諾を得た場合は例外とする。
2.他人の名義を利用した場合
3.虚偽の情報を記載したり、当管理人が提示する内容を記載しない場合
4.利用者の帰責事由により承認出来ない場合や、その他規定された諸般の事項を違反して申請する場合
③第1項の規定による申請において、当管理人は会員によっては専門機関を通した実名確認及び本人認証を要請することが出来ます。
④当管理人は、サービス関連設備の余裕がない場合や技術上及び業務上問題がある場合には承諾を保留することが出来ます。
⑤第2項の規定において、会員加入申請者の承諾をしない場合や保留した場合、当管理人は原則的にこれを加入申請者へ通知します。
⑥当管理人は、会員について当管理人の方針に基づき、等級別に区分し利用時間・利用回数・サービスメニュー等を細分し利用に差等を置くことができます。
⑦当管理人は会員について「映画及びビデオ物の振興に関する法律」及び「青少年保護法」による等級及び年齢遵守の為、利用制限や等級別に制限することが出来ます。

第五条（会員情報の変更）
①会員は、サービス内の「プロフィール」画面を通していつでも本人の個人情報を閲覧し訂正する事が出来ます。但し、サービス管理の為に必要な端末機識別番号（ディバイスID及びIMEI）・ID等は訂正することは出来ません。
②会員は、会員加入申請時記載した事項が変更された場合にはオンラインにて訂正をしたり、電子メール等その他の方法で当管理人へ変更事項を通知しなければなりません。
③第2項の変更事項を当管理人へ通知をせず発生した不利益は、当管理人は責任を負いません

第六条（個人情報保護義務）
当管理人は、「情報通信網法」等、関係する法令が定める所において会員の個人情報を保護する為に努力します。
個人情報の保護並びに使用については、関連法並びに当管理人の個人情報取扱方針が適用されます。

第七条（会員の「ID」の管理義務）
①会員のIDに関する管理責任は会員にあり、これを第三者が利用できるようにしてはなりません。
②当管理人は、会員のIDが個人情報流出の恐れがある場合や、反社会的または公序良俗に反する場合、当管理人として誤認する恐れがある場合には、該当するIDの利用を制限することができます。
③会員は、IDが盗用されたり第三者が使用している事を認知した場合には、これを直ちに当社へ通知し、当管理人の案内に従わなければなりません。
④第3項に該当する会員が、当管理人へ事実を通知しなかったり通知した場合にも当社の案内に従わず発生した不利益については、当社は責任を負うことが出来ません。

第八条（会員に対する通知）
①当管理人が会員に対する通知を行う場合は、当約款に別途規定がない限りサービス内の電子メールアドレス・電子メッセージなどで通知を行うことが出来ます。
②当管理者は、会員全体へ通知する場合、7日以上会員のウェブサイト又はサービス内のお知らせ事項の画面に通知内容を掲示することにより、第1項の通知として代えることが出来ます

第九条
①当管理人は、関連法と当約款が禁止する行為や公序良俗に反する行為をせず、継続的且つ安定的にサービスを提供する為に最善を尽くします。
②当管理人は、会員が安全にサービスを利用できるよう個人情報（信用情報含む）保護の為にセキュリティシステムを備え、　個人情報取扱い方針を公示し遵守します。
③当管理人は、サービス利用と関連して会員から提起された意見や不満が正当であると認める場合には、これを処理しなければなりません。会員が提起した意見や不満事項については、掲示板を活用したり電子メール等を通し会員へ処理過程ならびに結果を伝えます。

第十条（会員の義務）
①会員は、次の行為をしてはなりません。
1.申請及び変更時の虚偽内容の登録
2.他人の情報盗用
3.当管理人が掲示した情報の変更
4.他の会員の個人情報並びにアカウント情報を収集する行為
5.当管理人の事前の同意なしに、営利目的の広告情報送信に利用する行為
6.リバースエンジニアリング、逆コンパイル、逆アセンブル並びにその他の一切の加工行為を通じてサービスを複製、分解または模倣その他変形する行為
7.自動接続プログラムなどを使用するなど、通常の用法とは異なる方法でサービスを利用して、当管理人のサーバーに負荷を引き起こし、当管理人の通常のサービスを妨害する行為
8.本人でない第三者へアクセス権を付与する行為
9.当管理人とその他第三者の著作権など、知的所有権に対する侵害
10.当管理人並びにその他第三者の名誉を傷つけたり業務を妨害する行為
11.猥褻または暴力的なメッセージ・画像・音声その他公序良俗に反する内容をサービスに送信・公開または掲載する行為
12.当社の同意なしに営利目的でサービスを使用する行為
13.その他の違法または不当な行為
②会員は関連法・当約款の規定・利用案内並びにサービスに関して公知した注意事項、当管理人の通知事項等を遵守し、その他当管理人の業務を妨害する行為をしてはなりません。

第十一条（サービスの提供など）
